Петр проснулся в 11 часов утра.
Встал. Заправил кровать. Надел тапки. Почистил зубы. Умылся. Позавтракал. Надел костюм. Взял ключи. Вышел из дома. Дошел до остановки. Сел на 33 автобус. Отправился на работу. Когда он доехал до места работы, было уже 11:30 часов утра. Он торопился на совещание. Сегодня важный день, который он никак не мог испортить. Сегодня ему общеали повышение зарплаты. Петр отлично высутпил на совещании. Начальник, как и обещал, повысил ему зарплату на 15%. Петр довольный пошел дальше выполнять свою работу. Он был бугалтером в компании своего друга. Его все устраивало: коллектив, местоположение, зарплата, страховка, карьерный рост. Петр мог бы назвать себя счастливым, так как его все устраивало. Но вот, не успел он оглянуться, наступило время обеда. Ровно в 12 часов дня главный герой, Петр, побежал в столовую за любимой сосиской в тесте. 
