Петр проснулся в 8 часов утра.
Встал. Заправил кровать. Надел тапки. Почистил зубы. Умылся. Позавтракал. Надел костюм. Взял ключи. Вышел из дома. Дошел до остановки. Сел на 33 автобус. Отправился на работу. Когда он доехал до места работы, было уже 9 часов утра. Он торопился на совещание. Сегодня важный день, который он никак не мог испортить. Сегодня ему общеали повышение зарплаты. Петр отлично высутпил на совещании. Начальник, как и обещал, повысил ему зарплату на 15%. Петр довольный пошел дальше выполнять свою работу. Он был бугалтером в компании своего друга. Его все устраивало: коллектив, местоположение, зарплата, страховка, карьерный рост. Петр мог бы назвать себя счастливым, так как его все устраивало. Но вот, не успел он оглянуться, наступило время обеда. Ровно в 12 часов дня главный герой, Петр, побежал в столовую за любимой сосиской в тесте. 
Зайдя в столовую, Петр обнаружил, что последнюю сосиску в тесте забрали прямо у него из под носа. Петр был расстроен этой ситуацией и был вынужден купить сендвич с ненавистными ему помидорами. Весь оставшийся день он думал о сосиске в тесте. Все успехи в первой половине дня начали казаться ему не такими яркими. После работы он решил зайти в местный магазин и купить себе сосиску в тесте.
Съев сосиску в тесте, Петр понял, что счастлив и лег спать.
